# Description
วันนี้พี่ฟูกมาเที่ยวกับพี่สกวย พวกพี่หลงทางและต้องการที่จะหาทางกลับบ้าน เผอิญในกระเป๋าหน้าท้องของพี่สกวยมีของวิเศษชื่อว่า "เข็มทิศ" ซึ่งเข็มทิศนั้นบอกเพียงแค่ ทิศทางที่เรามุ่งหน้าไป เช่น N, E หรือ อื่นๆ

ในระหว่างทางพวกพี่ได้เจอ พี่หมอ, น้องหว่าน, น้องแจ๊ค และ น้องการ์ตูน

พี่หมอ, น้องหว่าน, น้องแจ๊ค และ น้องการ์ตูน ขอดูเข็มทิศแล้วบอกว่า ทางกลับบ้าน จำเป็นต้อง หมุนตามเข็มนาฬิกาเป็นจำนวนกี่องศานับจากทิศทางที่เข็มทิศชี้   โดยแต่ละคนนั้น ... จะบอกเพียง ส่วนนึงขององศาทั้งหมด และเมื่อรวมแล้วจะเป็นเลขที่เหมาะสมพอที่จะเปลี่ยนทิศทางได้ แต่หากเลขเป็นองศาที่ไม่เหมาะสมให้แสดงว่า "Error"

สุดท้ายนี้พี่ต้องการให้น้องๆเขียนโปรแกรมมาช่วยพี่กลับบ้านหน่อย ว่า บ้านพี่นั้นอยู่ในทิศทางไหน

# Specification
|Input|Output|
|-|-|
|ทิศทางที่เข็มทิศบอก (Str) [เพียง 4 ทิศ => N, E, S, W เท่านั้น] <br> องศาที่พี่หมอบอก (Int) <br> องศาที่น้องหว่านบอก (Int) <br> องศาที่น้องแจ๊คบอก (Int) <br> องศาที่น้องการ์ตูนบอก (Int) |ทิศทางของบ้านพี่ (Str) [เพียง 4 ทิศ => N, E, S, W เท่านั้น]|

# Sample Input / Output
|Input|Output|
|-|-|
|S <br> 10 <br> 10 <br> 10 <br> 10|Error|
|N <br> 20 <br> 30 <br> 30 <br> 10|E|
|E <br> 30 <br> 30 <br> 30 <br> 90|W|
|W <br> 90 <br> 90 <br> 90 <br> 0|S|
